
updated prefab links for office buildings in launch site
Rocket factory / backup
launch site office buildings and planters final meshes/prefabs/cols
Rocket factory / mesh optimizations / tweaks / various fixes
Temporary workaround for hapis mt signs decal bug
Replaced lightEx intensity auto scale with explicit scale; fixed torch flicker and strong candle hat
Adjusted particle emission intensities for camp fire, furnace, torch
Clamp screen blood effect lighting to 0-1
This commit has been marked as private, so it is hidden
Fixed vending machine entity having itself as a child object (lolwut?)
Adjusted emissive materials to match new intensity scale
Attempt at fixing broken reflections on hapis rivers
phrases
compile fix
Proper waterfall sounds.
LODs on waterfall PFX.
Heightmap.
compile fix
slightly higher recoil on the AK47
right clicking items on mailbox properly inserts it into the correct slot
added dropbox
Enabled some disabled stuff.
Missing prefabs.
Hapis:
Added some more loot.
Added a bunch of recyclers and repair benches.
Plus various.
Rocket factory / added lift door / fixed roof door positions
fixed quick-snap recoil compensation when compensating during full auto
storage containers spill their contents out from their drop position when killed
Shotgun trap sound tweaks
progress backup
This commit has been marked as private, so it is hidden
Reapply 20887
NRE fix
Voice limiting tweaks
Forced offscreen water normal compute & write, ignoring reflection keyword
Rocket factory elevator shafts
laser sight no longer reduces ADS aimcone
laser sight removes aimsway
laser sight reduces hipfire aimcone by 25% 
laser sight more visible at distance
laser sight much cheaper
Last minute fixes 1/2
Re-enabled moon phases as they were accidentally disabled
This commit has been marked as private, so it is hidden
This commit has been marked as private, so it is hidden
Testing decal fix, touched shaders involved
Switched mt_signs decal material to alpha blend instead of cutout (testing)
More loot on Hapis, nobuild zones, random fixes.
Touching the stone worldmodel material
launch_site scene dressing update
new pavement piece to work off loading bays
new office building model to seal the campus courtyard space better
CraggyIsland cleanup
Sanity checks when retrieving next position from NavAgent
Server/Client bucket
Updated how manifest is loaded
Prefab preprocessing fixes (RUST-1463, RUST-1664)
Restored stone world model material (was referencing stuff from the old Hapis tunnels)
Subtracting 20887
lift animation controller for 12,18,21 meters, updated lift prefabs individually in the factory shafts
thompson 10 hqm cheaper
ak47 has 50% more durability
skin approval
skin icons
missing file (compile)
compile fix
merge into main
pump shotgun costs 5 less hqm
manifest, recoilcomp convar
merge from main
applied new recoil etc to most weapons and balanced them
added uniform shake effect to guns
Add ability to limit voice counts for individual sounds globally
Global voice limiting on bullet impacts (shotgun trap perf fix)
Add shotgun trap sounds
Maybe I'll put it into the right branch.
Various
progress
Rocket factory progress /backup